Стена замка перед входом в Башню Сарумана
Варг, Иван, Ящер-стражник

Иван прячется за укрытием, как в компьютерной игре. В стелсе душит Ящера-сражника.

Иван
- Говори где он

Ящер
- Я ничего тебе не скажу

Варг замахивается молотом

Варг
- Ну ка отвечай гадина!

- Ящер
У меня есть только рисунок ключика

Иван просовывает руку в карман ящера. Достаёт сложенный листок.
Экран затемняется, появляется надпись «обнаружена карта».
Показана карта с крестом и подписью ключ.

Герои идут по карте и останавливаются у дерева.

Иван
- Написано под деревом 15 см

Варг
- 15?! А чё не все 30. Ненавижу прикопы

Варг присаживается перед деревом и протягивает руку к Ивану

Варг
- Ладно создай какую-нибудь штуку чтобы копать

Иван
- Кто я?

Варг
- Ты, да ты. У меня чакра закончилась

Иван напрягается и еле еле достаёт изо лба вилку

Варг
- Ну ты совсем чудак что ли?! Как Я буду вилкой то копать?!

Иван неуверенно разводит руками

Варг
- Ладно стой на стрёме

Варг копает. Иван стоит рядом и смотрит вокруг, чтобы ящеры не подошли.
Варг заканчивает копать и поднимает руку

Варг
- Нашёл!

Иван
- Нашёл?

Они прыгают от щастья

Варг
- Сила на нашей стороне!

Варг шмыгает носом
