Леваслав сидит в студии, как у Максима Каца

Леваслав
— Русы сдавайтесь. Вам нет смысла биться.

Леваслав проливает на стол стакан воды
— Ваши запасы пищи вот-вот иссякнут.

Леваслав зло стучит по столу
— Ваше ржавое оружие развалится у вас в руках.

Леваслав опрокидывает стол
— Уже завтра ваша жалкая никчёмная УБЛЮДОЧНАЯ родина...

Леваслав идёт на камеру
— Исчезнет с лица космоса. Будьте хорошими русами.

Леваслав хватает камеру и снимает своё лицо очень близко. Видны змеиные зрачки
— И вставайте НА КО-ЛЕ-НИИИИИ
