Главная площадь Даарии.
Иван, Варг, Фрислав, Багровый Баян, Царевна Лягушка, Fed-1, AR-C3-NaN, Воевода

Герои стоят на сцене, Воевода надевает им медали под торжественную музыку
Багровый Баян больше всех хочет получить медаль, но сначала подходят к Ивану и Варгу
Они толкают друг друга в бока, затем Иван отказывается от медали и выходит в центр сцены

Иван
— Мы отказываемся от награды. От этого обманчивого блеска золота

Оборачивается на Варга. Варг показывает символ Ok

Иван
— Мы не согласны с тем, что произошло на поле боя.
Командование допустило ужасные ошибки. Мы могли потерять гораздо меньше людей.
В конце концов есть же дипломатия, консенсус межпланетарного сообщества и вообще
Это всё было неправильно! Ну то есть правильно, но не во всём. Во многом, конечно...

Варг
— В общем всё правильно, но можно было и поправильней

Варг уводит Ивана со сцены. На их место выбигает Кровавый Баян и танцует перед публикой.
Воевода догоняет Варга и Ивана и передаёт Варгу бумажный пакет

Воевода
— Я вам с собой завернул

Варг оборачивается и берёт

Варг
— Ой ладно, лишним не будет
