Лаборатория нацистов
Германский Вождь, Советник, Антон Плевако, 1 мужчина массовки

Германский Вождь в сопровождении советника заходит в лабораторию

Советник (на немецком)
— Hier haben wir Flaschengläser
// Вот у нас банки склянки

Германский Вождь (на немецком)
— Йа йа

Советник (на немецком)
— Aber die Abteilung für das Studium der alten Slawen
// А вот отдел изучения древних славян

Германский Вождь (на немецком)
— Йа йа

Советник подходит к учёному. Учёный стоит спиной к камере и лицом к столу

Советник (на немецком)
— Und das ist unser wunderbarer Archäologe Anton Plevako
// А это наш замечательный учёный-археолог Антон Плевако

Германский Вождь (на немецком)
— Neun! Plevako ist kein deutscher Nachname!
// Найн! Плевако — это не немецкая фамилия!

Антон Плевако резко разворачивается к камере

Антон Плевако
— Плевако — План Евгеники Корректен

Германский Вождь (на немецком и русском)
— Йа йа корректунг!

Антон Плевако показывает на славянский доспех на столе. В шлеме доспеха огромная дыра. Прямо во лбу

Антон Плевако
— Здесь мы изучаем раскопанный боевой доспех древних славян.
Самая мощная броня во вселенной. Ни единого изъяна

Германский Вождь (на русском)
— А почему на лбу дырка?

Германский Вождь неуверенно смотрит на советника

Советник (на русском)
— Да, почему?

Советник (на русском)
— Да, да почему??

Антон Плевако
— Эээ, третий глаз

Германский Вождь (на русском)
— Что?!

Оборачивается на советника. Советник кивает

Антон Плевако
— Ну, у древних славян был особый орган. Вот здесь (показывает на свой лоб).
По крайней мере, они в это верили. Так называемое, Око Истины.
Этот орган связывал наш мир с миром идей. Он служил как бы порталом.
По легенде, славяне могли напряжением Воли воплощать в реальность любые идеи.
Прямо на поле боя, они засовывали туда руку и выхватывали оружие