Славянский лес
Иван, Варг

Герои спрыгивают с летающего вайтмана. Иван в растерянности

Варг (протягивая руку)
- Варг! Варг Ахиневич

Иван
- И-Иван. Иван Грибоедов. Аааа что это было?

Варг
- Сегодня, Ваня, ты сделал правильный выбор!
А когда делаешь правильный выбор, за тобой обязательно приходят

Иван
- Кто, санитары?

Варг (показывает пальцем под землю)
- Да нет ОНИ

Иван
- Черти?

Варг
- Да нет же!

Варг (наклоняется к уху Ивана и еле слышно шепчет)
- Жыдорептилии

Иван (вздрагивает)
- А почему шепотом, это что экстремизм какой-то?

Варг (снова наклоняется к уху Ивана и еле слышно шепчет)
- Да.

Иван
- Но почему за мной?

Варг
- Ты обрёл Силу (шмыгает носом)

Иван
- Силу?

Варг
- Сила (шмыгает носом), энергия, которая есть во всех живых существах. Она скрепляет мир воедино.
Древние Боги когда-то выдохнули эту Силу. Чтобы мы могли её вдохнуть (шмыгает носом).
А в чём Сила?

Иван
- Сила (неуверенно шмыгает носом)? В прааав...?

Варг
- В правильном выборе! Когда ты делаешь правильный выбор, то наполняешься силой.
А когда неправильный, то отдаёшь её им (показывает под землю).
Чем больше Сила (шмыгает носом), тем больше Ответственность.
Тем сильнее ты влияешь на этот Мир.
Цепочка правильных выборов приводит тебя к созданию лучшего Мира из всех возможных

Герои подходят к склону и видят вдалеке прекрасный мраморный город

Варг
- В Даарию!