Улицы Слав-Корнебурга
Варг, Иван

Варг и Иван гуляют по улицам столицы. Это широкие улицы вымощеные белым мрамором.
Архитектура включает все чудеса света и даже больше.
Герои останавливаются перед славянским НотрДамом.

Иван
- Погодите, но это же не славянская архитектура вообще!

Варг
- Ратуши и соборы, ар деко и модерн - всё это творения древних гиперборейцев.
Рептилии только строят человейники. А иногда откапывают соборы наших богов,
перекрашивают и выдают за свои!

Варг и Иван останавливаются у Славянского НотрДама.

Варг
- Всемирно известное славянское капище -- НотрДам дэ Петри. Архитектор Иван Ложье!
У ящеров там жалкая копия стоит. А точнее у них уже и не стоит

Герои подходят к центру города. В центре мраморная египетская пирамида с 3мя сторонами.
С каждой стороны к ней течёт по реке.

Варг
- У египтян была одна река Нил.
И всё их мировоззрение было линейным. С одного берега мёртвые, с другого живые.
В Месапотамии было 2 реки. А это уже совершенно другая парадигма.
А у нас вот 3 реки. И 3 пути
