Поляна перед деревней. Раннее утро (снимать в 17:00)
Иван, Царевна-лягушка, Советник, Варг, Храбор, Freeslav,
2 пьяных славянина, 5 пьяных славянок

Девушки валяются с утра по лугу и откисают.
Несколько пьяных девушек в обнимку хихикая проходят между камерой и дубом.
Под дубом просыпается Иван. Рядом с ним спит Царевна-лягушка.
Иван непонимающе передёргивает головой. В это время на центр поляны выходит Советник

Советник
— Товарищи, просыпаемся, надо подвиги вершить!
Нынче ночью ящеры украли нашего старейшину — Александра Гендальфовича

Варг подходит к Ивану
— Ну что, Ванька, пойдём подвиги мутить!

Иван
— Нет погоди, а зачем? Тут же хорошо. Я тут останусь. Вон Храбор за заправкой пошёл

Храбор (икая и валяясь пьяный на земле)
— Всё *ик* праильно! Главное *ик* не напрягаться. На чиле на расслабоне

Храбор падает лицом в землю. Рядом блюёт Freeslav

Иван
— Так нет, ладно. Пойдём подвиги вершить. Ух отведают ящеры силушки богатырской!

Царевна-лягушка просыпается
— Постой Иван, возьми меня с собой!

Иван
— Ну эээ ладно, пойдём

Варг, Иван, Царевна лягушка уходят на Запад (против солнца)
