Утро после тусофки
Леваслав, Храбор, Freeslav, пара пьяных славян и славянок

Леваслав сидит в центре. По каждую руку от него сидят по 2-5 человек.
У каждого человека в руке по предмету: кока-кола / гамбургер / чипсы / сникерс / HQD
Леваслав вскидывает вверху руку с ANTI SLAV POYLO
— За Прекрасное Далёко!

Остальные славяне повторяют лозунг и чокаются своими предметами

Пока славяне пьют и едят Леваслав держит руку с банкой у рта.
Затем отводит ей ото рта. Проливает на землю. И поёт
— Прекрааасное Далёко...

Славяне хватаются за горло, кашляют, задыхаются, пускают пену
— Не будь ко мне ЖЕСТОКО

Леваслав встаёт и осматривает отравленных славян.
Он достаёт макбук, нажимает пару кнопок. Из земли выползают провода и обвивают тела.
Леваслав достаёт красный куб. Прикладывает его ко лбу, корчится. Убирает куб.
Берёт провода и утаскивает тела славян в лес.


Леваслав стоит на опушке. Рядом с ним тела славян в проводах.
Он смотрит в небо. К нему на опушку прилетает космический корабль