Поляна перед Омскградом
Варг, Иван, Емель, Фриман

Варг
— Ну что Ванька, нагулялся? Пойдём подвиги вершить

Фриман
— Ух отведают они силушки богатырской!

Иван
— А зачем? Мне и тут хорошо! Вон тут еда, пир, славянская фуагра недоеденная

Иван показывает на фуагру на столе.
Варг машет на него рукой и начинает уходить по левую руку от Ивана.

Фриман
— Ну, браза, дело твоё

Они уходят в рассвет вместе со всеми воинами деревни.
Под деревом по правую руку от Ивана лежит единственный пьяный Емиль.
Иван поворачивается на него.

Емиль (икая)
— Праильный выбор! Главное не напрягаться. На чилле на расслабоне

Иван передёргивает головой и бежит догонять Варга.

Иван
— Постойте, Я передумал!