Студия из Дугина
Журналистка, Леви Вайнштейнович, 8-12 славянок, 3-5 славян

Журналистка и Леви Вайнштейнович сидят в студии как в начале Дугина

Журналистка
— Леви Вайнштейнович, а теперь скажите пару слов нашим подписчикам

Леви Вайнштейнович
— Где удобнее... пожалуй удобнее всего тут

Ставит штатив на стол. На штатив ставит лего человечка с капсулой
Пьёт из капсулы через трубочку

Леви Вайнштейнович
— Мы снимаем продолжение Дугина. А продолжение это всегда Ностальгия
Все снимают Ностальгию, но наша — особенная. Она о глубинном возвращении
В эпоху до хромаков, в эпоху до григорианского календаря. Этого западного симулякра

На заднем плане люди уносят стену студии. Это оказывается хромак.
А за хромаком поле и хороводы

Леви Вайнштейнович
— Мы возвращаемся в эпоху, когда в наших руках не было американских телефонов
Когда в наших руках были руки наших друзей, нашей семьи, нашего рода

Люди сзади подхватывают Журналистку и Леви под руки и уводят в хоровод

Леви Вайнштейнович
— Мы возвращаемся к корням, чтобы родить плод. КОРНЕПЛОД
