Опушка перед деревней. Возвышние с которого можно вещать
Леваслав (зелёный костюм), Антон Плевако, Пожилой славянин, 12 славян прохожих, Freeslav, Храбор

По опушке ходят славяне и занимаются своими делами.
Из леса уверенной походкой выходит Леваслав.
В траве у его ног ползут змеи-провода с телефонами на концах.
Леваслав встаёт на камень и достаёт гражданство Нибиру. Он неуверенно машет им в славян

Леваслав
— Наколени. Наколени

Ничего не происходит. Никто не обращает внимания.
Только Антон Плевако подходит чуть ближе и смотрит

Леваслав неуверенно
— Я сказал, на колени!

Антон Плевако
— Старик, вот у тебя теперь корочка синяя. И что? Мы должны Ку перед тобой делать?

Леваслав
— Вообще да. Секундочку...

Леваслав достаёт макбук и нажимает пару кнопок.
Невдалеке стоит славянка. Она замечает в траве блестящий телефон и нагибается посмотреть.
К телефону подползают ещё пара телефонов

Леваслав (нажимая последнюю кнопку)
— Аааа, надо было пользовательское соглашение подтвердить

Телефоны выпрыгивают из травы. Они как змеи обвивают ноги каждого славянина на опушке.
Славяне отмахиваются, но всё происходит слишком быстро.
Телефоны впиваются в лица как фейсхагеры и светят экранами в глаза.
Как только свет экрана добирается до глаз, каждый славянин замирает.
Вокруг шей славян обмотан провод, торчащий из телефона.
Каждый славянин как бы поймал телефон в последний момент.
И одной рукой держит его в сантиметре от лица.
Леваслав победно стоит с ноутбуком.
Вокруг замершие славяне, опутанные проводами с телефонами у лиц.

Леваслав (говорит в макбук)
— Хэй слэйвяне!

Все телефоны издают звук голосового уведомления.
Все славяне одновременно оборачиваются на Леваслава.
Они стоят в одинаковых манекеновых позах
Леваслав
— Вам сказано, НА КОЛЕНИ

Все телефоны издают звук голосового уведомления. Славяне одновременно встают на колени

Леваслав ходит между рядами
— Ну разззьве так не прощще? Разве это не ессстессственно для вассс?
В этом всся ссуть сслэйвян. Вы жажждите рабсства!
Ваша рабсская ментальноссть засставляет вас не радоватьсся жизни.
А ТЕРПЕТЬ, НЫТЬ, ПРЕСССМЫКАТЬСЯ

Леваслав гражданством Нибиру даёт посчёчину Антону Плеваке. Тычет ему ногой в лицо.
Из-за сотрясеня головы и положения телефона, чары немного спадают, но не до конца.

Леваслав
— МЫ могли построить тут нормальную цивилизацию, как Нибиру.
Но вы предпочли эти деревья, эти пенёчки

Пожилой славянин
— И что сынок, лучше там, в этом твоём Нибиру?

Леваслав озирается и замечает её. Идёт к ней
— Что ты сказал?!

Пожилой славянин плохо видит и носит очки. Поэтому не воспринимает излучение телефона.
Чары на него не действуют. Он лишь лениво отмахивается от озадаченного айфона

Пожилой славянин
— Чем там лучше в этом Нибиру?

Леваслав
— Во-первых, НА Нибиру. Нибиру это планета, тупые слэйвяне!
А во-вторых, там индекс бигмака в 6 раз выше!

В этот момент Антон Плевако вырывается из чар телефона и встаёт с колен

Антон Плевако
— Тьфу! Какой же свиньёй надо быть, чтобы в гамбургерах измерять счастье человеческое!

Леваслав трусливо пятится и кричит в ноутбук
— Заткните его!

Все славяне оборачиваются на Антона. И начинают медленно идти на него тянясь одной рукой
Они как зомби идут на Антона. Леваслав прячется за их спинами и отползает обратно в лес

Леваслав
— Я ещё построю здесь нормальную цивилизацию!

Антон, отбивается легко но агрессивно отбивается от людей. Вырывает из их лбов айфоны.
Бьёт дъявольские устройства об землю. Вокруг него появляется кучка приходящих в себя людей.
И кучка избитых айфонов

Антон
— На своей новой родине строй, а к нам не лезь! Вы как, славяне?

Freeslav
— Дэээм, это было ваще не круто бро!
