Опушка перед деревней. Возвышние с которого можно вещать
Леваслав (зелёный костюм), Антон Плевако, Знахарка, 7 славян прохожих, Freeslav, Храбор

По опушке ходят славяне и занимаются своими делами.
Из леса уверенной походкой выходит Леваслав.
В траве у его ног ползут змеи-провода с телефонами на концах.
Леваслав встаёт на возвышение и гордо вскидывает вверх гражданство Нибиру

Леваслав
— На колени предо мной!

Никто не обращает внимания. Только Антон Плевако подходит чуть ближе и смотрит

Леваслав неуверенно
— Я сказал, на колени!

Антон Плевако
— Старик, вот у тебя теперь корочка синяя. И что? Мы должны Ку перед тобой делать?

Леваслав
— Вообще да. Секундочку...

Леваслав достаёт макбук и нажимает пару кнопок.
Невдалеке стоит славянка. Она замечает в траве блестящий телефон и нагибается посмотреть.
К телефону подползают ещё пара телефонов

Леваслав (нажимая последнюю кнопку)
— КУ!

Телефоны выпрыгивают из травы. Они как змеи обвивают ноги каждого славянина на опушке.
Славяне отмахиваются, но всё происходит слишком быстро.
Телефоны впиваются в лица как фейсхагеры и светят экранами в глаза.
Как только свет экрана добирается до глаз, каждый славянин замирает.
Леваслав победно стоит с ноутбуком.
Вокруг замершие славяне, опутанные проводами с телефонами у лиц.

Леваслав (говорит в макбук)
— Хэй слэйвяне, вам сказано, НА КОЛЕНИ

Все телефоны издают звук голосового уведомления. Славяне одновременно встают на колени

Леваслав
— Ну разве так не проще? Разве это не естественно для вас?
В этом вся суть слэйвян. Вы жаждите рабства! Вы терпилы! Вам нужен сапог!
Вы были созданы чтобы служить. И до конца дней стоять на коленях!

Леваслав гражданством Нибиру даёт посчёчину Антону Плеваке. Тычет ему ногой в лицо.
Из-за сотрясеня головы и положения телефона, чары немного спадают, но не до конца.

Леваслав
— Мы могли построить тут нормальную цивилизацию, как Нибиру.
Но вы предпочли халупы, пенёчки

Знахарка
— И что сынок, лучше там, в этом твоём Нибиру?

Леваслав озирается и замечает её. Идёт к ней
— Что ты сказала?!

Знахарка плохо видит и носит очки. Поэтому не воспринимает излучение телефона.
Чары на неё не действуют. Она лишь лениво отмахивается от озадаченного айфона

Знахарка
— Чем там лучше в этом Нибиру?

Леваслав
— Во-первых, НА Нибиру. Нибиру это планета, тупые слэйвяне!
А во-вторых, там индекс бигмака в 6 раз выше!

В этот момент Антон Плевако вырывается из чар телефона и встаёт с колен

Антон Плевако
— Тьфу! Какой же свиньёй надо быть, чтобы в гамбургерах измерять счастье человеческое!

Леваслав трусливо пятится и кричит в ноутбук
— Перевоспитайте его!

Из леса (откуда вышел Леваслав) выходят Храбор и Freeslav. У них в головы воткнуты айфоны.
Они как зомби идут на Антона. Леваслав прячется за их спинами и отползает обратно в лес

Леваслав
— Я ещё установлю здесь демократию!

Антон, отбивается и вырывает айфоны из голов Freeslavа и Храбора. Они отходят от чар

Антон
— На своей новой родине строй, а к нам не лезь! Вы как, славяне?

Freeslav
— Дэээм, это было ваще не круто бро!
