Поляна перед деревней Омскградом
Иван, Варг, 8-12 славянок, 3-5 славян (?)


Славянки на лугах такие красивые в белых платьицах как нимфы резвятся.
Хихикают, плетут венки, собирают цветочки


Из лесу выходят Варг и Иван (дублёры Вачеги и Дениса. Поэтому снимаем со спины / издалека)
Славянки их встречают. Берут под руки. Проносят между ними и камерой полупрозрачные платья


Славянки водят с ними хороводы (возможно 2 хоровода рядом).
Проникновенно смотрят друг другу в глаза и кружатся


Славянки уходят в вечернюю пьянку. Уже с жаркими техно танцами
Динамичные движения. Начинается рейв тусофка
