Поляна перед Столицей
Храбромир, Антон Плевако, Арсений, 10 славян, пара славянок

Храбромир дрожащим голосом
— Скажите, мы ведь сейчас... все умрём?

Багровый Баян спокойно обречённо
— Да. 

Храбромир бледнея и трясясь
— И... раз смерти не избежать... Вы приказываете погибнуть в бою?

Багровый Баян спокойно обречённо
— Да.

Храбромир
— Но ведь... Если мы всё равно умрём, то какая разница?
Мы можем просто ослушаться приказа. И это не будет иметь никакого смысла?

Багровый Баян спокойно обречённо
— Совершенно верно.




Храбромир вскрикивает. Баян Снимает маску

Багровый Баян (как в конце «Мне один и тот же сон, мне один и тот же сон с детства снится, что я выхожу в окно чтобы разбиться»)
— Никакого смысла нет.
Какую бы счастливую вы не прожили жизнь, (смотрит на обручальное кольцо) какие бы мечты и надежды не хранили,
Всё неизбежно погибнет под обстрелом ящеров. Все люди смертны.




Багровый Баян  (как в Сон «Там я снова с мамой папой и собакой, мне хочется смеяться и хочется плакать»)
— Но разве в жизни тоже нет смысла? Неужели мы все напрасно появились на свет?
А наши павшие товарищи? Их жизни тоже бесмысленны?




Багровый Баян (как ГОЙДААААА)
— НИКАК НЕТ. Только мы можем вложить смысл в жизнь павших!

Багровый Баян («как же нам сейчас не хватает таких призывов»)
— Какой бы горькой и мучительной не была их смерть.
Мы, прямо сейчас, наделяем её смыслом!
Сегодня мы отдаём свои жизни, чтобы наши потомки сделали для нас то же самое!




Армия бежит вниз по склону холма.
Багровый Баян бежит во главе армии (кричит как в Шойгу Герасимов)
— Ведь только так мы можем победить наш жестокий мир.
Покажите нашу ярость
Покажите наш крик
Покажите нашу Борьбу
Мы попадём в Вальгаллу, а ящеры просто сдохнут!




Внизу холма армия врезается в стену робо-скелетов.
Снимаем, как люди стоят на месте и машутся с воздухом.
Часть людей озаряется кучей синих вспышек (это лазер, но у нас лампа).
Они падают на поле боя.




Поле завалено трупами славян. Из горы трупов поднимается Багровый Баян.
Он поддерживает на плече раненого. Багровый Баян замечает перед собой гигантскую 5G вышку.
Она заряжает огромную пушку. Багровый Баян уверенно смотрит на неё. 
Вышка накаляется, чтобы выстрелить гигантским лазером.
В лицо Баяну светит усиливающийся свет.
За 7 секунд свет достигает максимума. Экран становится белым