Лаборатория нацистов
Гитлер (Вождь), Советник, Антон Плевако, 1 мужчина массовки

Гитлер в сопровождении советника заходит в лабораторию

Советник (на немецком)
-- Вот у нас банки склянки

Гитлер (на немецком)
-- Йа йа

Советник (на немецком)
-- А вот отдел изучения древних славян

Гитлер (на немецком)
-- Йа йа

Советник подходит к учёному. Учёный стоит спиной к камере и лицом к столу

Советник (на немецком)
-- А это наш замечательный учёный-археолог Антон Плевако

Гитлер (на немецком)
-- Найн! Плевако -- это не немецкая фамилия!

Антон Плевако резко разворачивается к камере

Антон Плевако
-- Плевако -- План Евгеники Корректен

Гитлер (на немецком и русском)
-- Йа йа натюрлих, согласен

Антон Плевако показывает на броню космодесантника на столе. Во лбу в шлеме дырка

Антон Плевако
-- Здесь мы изучаем раскопанный боевой доспех древних славян.
Самая мощная броня во вселенной. Ни единого изъяна

Гитлер (на русском)
-- А почему в шлеме на лбу дырка

Гитлер смотрит на советника

Советник (на русском)
-- Да, почему

Антон Плевако
-- Третий глаз

Гитлер (на русском)
-- Что?!

Антон Плевако
-- Ну, у древних славян был специальный орган. Вот здесь (показывает на свой лоб).
По крайней мере, они в это верили. Он назывался Око Истины.
Этот орган связывал наш мир с миром идей.
По легенде, славяне могли напряжением Воли воплощать в реальность любые идеи.
А этот орган служил как бы порталом. Прямо на поле боя, они засовывали туда руку
и выхватывали оружие