Дворец Славянского Правительства. Кабинет Вождя
Вождь, Советник

Вождь сидит за столом в полутьме. Перед ним плавает огромная многомерная шахматная доска
Входит советник

Советник
- Всё играете в четырёхмерные шахматы? Вот тут я бы походил E2 E4

Вождь
- А ну цыц! Зачем пришёл?

Советник наклоняется над ухом вождя и еле слышно произносит
- Жыдорептилии

Затем отходит от уха и говорит уже нормальным голосом
- Их войска приближаются к нашим стенам

Вождь
- Чтож, если драка неизбежна... Вели готовить войска!

Советник
- Да, Вождь Предводитель

Советник уходит. Вождь Дожидается пока шаги стихнут и поворачивается к шахматам
- E2 E4
