Внутренний двор крепости. Площадь перед главными воротами
Вождь, Храбромир, Багровый Баян, Антон Плевако и другие славяне

Храбромир дрожащим голосом
— Скажите, мы ведь сейчас... все умрём?

Вождь спокойно
— Да. 

Храбромир бледнея и трясясь
— И... раз смерти не избежать... Вы приказываете погибнуть в бою?

Вождь спокойно
— Да.

Храбромир
— Но ведь... Если мы всё равно умрём, то какая разница?
Мы можем просто ослушаться приказа. И это не будет иметь никакого смысла?

Вождь спокойно
— Совершенно верно.

Храбромир вскрикивает

Вождь спокойно
— Никакого смысла нет.
Какую бы счастливую вы не прожили жизнь, какие бы мечты и надежды не хранили,
Всё неизбежно погибнет под обстрелом ящеров. Все люди смертны.

Вождь с напором
— Но разве в жизни тоже нет смысла? Неужели мы все напрасно появились на свет?
А наши павшие товарищи? Их жизни тоже бесмысленны?

Во лбу вождя загорается третий глаз. Из него вырастают доспехи.
Вождь с рёвом
— НИКАК НЕТ. Только мы можем вложить смысл в жизнь павших!
Какой бы горькой и мучительной не была их смерть.
Мы, прямо сейчас, наделяем её смыслом!
Сегодня мы отдаём свои жизни, чтобы наши потомки сделали для нас то же самое!

Вождь бежит во главе армии
— Ведь только так мы можем победить наш жестокий мир.
Покажите нашу ярость
Покажите наш крик
Покажите нашу Борьбу
Мы попадём в Вальгаллу, а они просто сдохнут!