Внутренний двор крепости. Площадь перед главными воротами
Вождь, Храбромир, Багровый Баян, Антон Плевако и другие славяне

Храбромир дрожащим голосом
- Скажите, мы ведь сейчас... все умрём?

Вождь спокойно
- Да.

Храбромир бледнея и трясясь
- И... раз смерти не избежать... Вы приказываете умереть в бою?

Вождь спокойно
- Да.

Храбромир
- Но ведь... Раз мы всё равно умрём, то какая разница?
Мы можем просто ослушаться приказа. И это не будет иметь никакого смысла?

Вождь спокойно
- Совершенно верно.

Храбромир вскрикивает

Вождь спокойно
- Никакого смысла нет. Все ваши надежды и мечты, все счастливые моменты вашей жизни.
Всё погибнет под обстрелом ящеров. Все люди смертны.

Вождь с напором
- Но разве в жизни тоже нет смысла? Неужели мы все напрасно появились на свет?
А наши павшие товарищи? Их жизни тоже не имеют никакого смысла?

Во лбу вождя загорается третий глаз. Из него вырастают доспехи.
Вождь с рёвом
- НИКАК НЕТ. Их жизни обретают смысл в нас!
Какой бы горькой и мучительной не была их смерть.
Мы, прямо сейчас, наделяем её смыслом!
И как только наша жизнь оборвётся сегодня,
Наши потомки точно так же наделят её смыслом!

Вождь бежит во главе армии
- Ведь только так мы можем победить наш жестокий мир.
Покажите нашу ярость
Покажите наш крик
Покажите нашу Борьбу
Мы попадём в Вальгаллу, а они просто сдохнут!