Город в огне. Герои встречаются на поле боя
Иван, Вождь, Советник и несколько выживших славян

Иван
— Я победил Леваслава. Но армия не остановилась. Я думал он командует всем,
но похоже наступление координируется из единого центра

Славянин
— Что нам делать?

Советник
— Пройдёмте

Советник манит всех рукой. Все непонимающе смотрят

Советник
— Пройдёмте, пройдёмте. Ответ ждёт нас на вершине

Советник поднимается по лестнице на центральную пирамиду города. Все следуют за ним.
На вершине пирамиды открывается тайная дверь. Все проходят в неё.
Когда персонажи заходят внутрь, время за стеной пирамиды останавливается.

Славянин
— Похоже, мы внутри силового поля тысяч, если не миллионов славян.
В этой точке сконцентрированно так много силы, что она изгибает время.

Внезапно, все замечают саркофаг в центре зала. В саркофаге лежит Ленин-гриб

Советник
— У нас есть все ресурсы, чтобы победить. Для этого славяне должны слиться с корнями.
С грибом. И тогда корни дадут плод. Корнеплод

Иван
— И как это сделать?

Советник
— Вот так

Советник встаёт рядом с Ленином и пожимает ему руку. Вторую руку он протягивает к остальным.
Вождь подходит и пожимает ему руку. За ним Багровый Баян и так по цепочке.
Но ничего не происходит

Иван
— Сила не в этой точке. И не в этом старом грибе. Сила в КАЖДОМ славянине

Иван продолжая держаться за руки выходит из комнаты и спускается по ступеням пирамиды.
За ним идёт цепочка рукопожатных, тянущаяся от Ленина. Время вокруг всё ещё остановлено.
Иван с цепочкой идут по полю боя, стоящему на паузе. Они берут за руки каждого славянина.
И каждого робоскелета. Когда человека берут за руку он оживает и перестаёт быть на паузе.
В конце Иван подходит к Леваславу. Берёт его за руку

Иван
— Мы должны всё закончить

Леваслав
— Мы должны

Цепочка славян загорается и спиралью обвивает пирамиду. Пирамида загорается красным.
И превращается в гигантскую шляпу мухомора. Она взлетает вверх.
Пирамида мухомор пробивает небеса